## 1. 개인정보의 처리 목적

㈜한림기술은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
- 고객에 대한 서비스 제공에 따른 본인 식별.인증, 물품 또는 서비스 공급에 따른 금액 결제, 물품 또는 서비스의 공급.배송 등



## 2. 개인정보의 처리 및 보유 기간
① ㈜한림기술은 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유․이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다.
② 구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다. 서비스 이용계약 해지 시까지, 다만 채권․채무관계 잔존 시에는 해당 채권․채무관계 정산 시까지
- 전자상거래에서의 계약․청약철회, 대금결제, 재화 등 공급기록 : 5년



## 3. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법

이용자 및 법정대리인은 개인정보주체로써 다음과 같은 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.\n
① 개인정보 열람 요구\n
② 오류 등이 있을 경우 정정 요구\n
③ 삭제 요구\n
④ 처리정지 요구\n
㈜한림기술의 웹서비스는 별도의 회원서비스를 제공하고 있지 않습니다.
아래의 개인정보 보호책임자에게 연락하시면 조속히 처리해드리도록 하겠습니다.



## 4. 처리하는 개인정보의 항목 작성

㈜한림기술은 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.\n
① 성명\n
② 전화번호\n
③ 이메일 주소\n



## 5. 개인정보의 파기

㈜한림기술은 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.



## 6. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항

㈜한림기술은 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키’를 사용하지 않습니다.



## 7. 개인정보 보호책임자 작성

① ㈜한림기술은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.\n
▶ 개인정보 보호책임자\n
담당자 : 이 나 윤\n
연락처 : 053-626-1370, hanlim@hanlimce.co.kr\n
② 정보주체께서는 한림기술의 서비스를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자에게 문의하실 수 있습니다. 
한림기술은 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.


이 약관은 [사이트 개설일] 부터 시행합니다.