## 제1조 목적

이 약관은 한림기술(이하 "회사"라고 합니다)에서 제공하는 웹서비스(https://hanlimtwin.kr/)를 이용함에 있어 회사와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항의 규정을 목적으로 합니다.

## 제2조 정의

1. 회사의 웹서비스는 컴퓨터 등의 정보통신설비를 이용하여 이용자에게 용역을 제공하기 위한 가상의 영업장입니다.
2. 이용자란 회사의 웹서비스에 접속하여 이 약관에 따라 회사가 제공하는 용역을 이용하는 이를 말합니다.

## 제3조 약관 등의 명시와 설명 및 개정

1. 회사는 이 약관의 내용과 상호 및 대표자의 성명, 영업장 소재지 주소, 전화번호, 사업자등록번호, 통신판매업 신고번호, 개인정보 보호책임자 등을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 회사의 웹서비스 초기화면에 게시합니다. 다만, 약관의 내용은 이용자가 연결화면을 통해 볼 수 있습니다.
2. 회사는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률, 전자문서 및 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 소비자기본법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
3. 회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 웹서비스 초기화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다. 이 경우 회사는 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 이용자가 알기 쉽도록 표시합니다.
4. 회사가 약관을 개정할 경우에는 그 개정약관은 그 적용일자 이후에 체결되는 계약에만 적용되고 그 이전에 이미 체결된 계약에 대해서는 개정 전의 약관조항이 그대로 적용됩니다. 다만 이미 계약을 체결한 이용자가 개정약관 조항의 적용을 받기를 원하는 뜻을 제3항에 의한 개정약관의 공지기간 내에 회사에 송신하여 회사의 동의를 받은 경우에는 개정약관 조항이 적용됩니다.
5. 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제 등에 관한 법률, 공정거래위원회가 정하는 전자상거래 등에서의 소비자 보호지침 및 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.

## 제4조 서비스의 제공 및 변경

1. 회사는 다음과 같은 업무를 수행합니다.\n
    ① 각종 건설관련용역 컨설팅\n
    ② 기타 회사가 정하는 업무\n
2. 회사는 용역의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 경우에는 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 재화·용역의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우에는 변경된 재화·용역의 내용 및 제공일자를 명시하여 현재 용역의 내용을 게시한 곳에 그 제공일자 이전 7일부터 공지합니다. 단, 회사는 불가피한 여건이나 사정이 발생할 경우에 위의 공지를 하지 않을 수 있습니다.
3. 회사가 제공하기로 이용자와 계약을 체결한 서비스의 내용을 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경할 경우에는 회사는 이로 인하여 이용자가 입은 손해에 대하여는 배상하지 아니합니다.
4. 본 서비스는 회사의 업무상 또는 기술상의 장애, 기타 특별한 사유가 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 이용할 수 있습니다. 다만 설비의 점검 등 회사가 필요한 경우 또는 설비의 장애, 서비스 이용의 폭주 등 불가항력으로 인하여 서비스 이용에 지장이 있는 경우 예외적으로 서비스 이용의 전부 또는 일부에 대하여 제한할 수 있습니다.
5. 회사는 제공하는 서비스 중 일부에 대한 서비스 이용시간을 별도로 정할 수 있으며, 이 경우 그 이용시간을 사전에 이용자에게 공지 또는 통지합니다.

## 제5조 서비스의 중단

1. 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우와 전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가 비상사태가 발생할 우려가 있는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 정지할 수 있습니다.
2. 회사는 제1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 제한 또는 정지됨으로 인하여 이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 배상하지 아니합니다.

## 제6조 이용자에 대한 통지

1. 회사가 이용자에 대한 통지를 하는 경우, 이용자가 회사에 제출한 전자우편주소로 할 수 있습니다.
2. 회사는 불특정다수 이용자에 대한 통지의 경우 1주일 이상 회사 게시판에 게시함으로서 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.

## 제7조 개인정보보호

1. 회사는 이용자의 정보수집 시 이용자에게 제공되는 각종 편의 서비스의 이용 및 계약이행에 필요한 최소한의 정보를 수집합니다.
2. 회사가 이용자의 개인식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 당해 이용자의 동의를 받습니다.
3. 이용자는 언제든지 회사가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류정정을 요구할 수 있으며 회사는 이에 대해 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 집니다. 이용자가 오류의 정정을 요구한 경우에는 회사는 그 오류를 정정할 때까지 당해 개인정보를 이용하지 않습니다.

## 제8조 회사의 의무

1. 회사는 법령과 이 약관이 금지하거나 공공의 질서에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 용역을 제공하는 데 최선을 다하여야 합니다.
2. 회사는 이용자가 안전하게 인터넷 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보(신용정보 포함) 보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 합니다.
3. 회사는 이용자가 서비스 이용 중 필요가 있다고 인정되는 다양한 정보를 이용자의 신청에 따라 소정의 절차를 거쳐 전자우편이나 서신 등으로 제공합니다.
4. 회사는 서비스 제공과 관련하여 취득한 이용자의 개인정보를 본인의 사전 승낙없이 타인에게 누설, 공개 또는 배포할 수 없으며, 서비스 관련 업무 이외의 상업적 목적으로 사용 할 수 없습니다. 단, 다음에 해당하는 경우는 예외입니다.
    ① 전기통신기본법 등 법률의 규정에 의해 국가기관의 요구가 있는 경우
    ② 범죄에 대한 수사상의 목적이 있거나 정보통신윤리 위원회의 요청이 있는 경우
    ③ 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우
5. 회사는 이용자으로부터 제기되는 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 즉시 처리함을 원칙으로 합니다. 다만 즉시 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리 일정을 통보합니다.

## 제9조 이용자의 의무

1. 이용자는 다음 행위를 하여서는 안됩니다.\n
    ① 신청 또는 변경 시 허위내용의 등록\n
    ② 회사에 게시된 정보의 변경\n
    ③ 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시\n
    ④ 서비스에서 얻은 정보를 회사의 사전승낙 없이 이용자의 이용 이외의 목적으로 복제하거나 이를 타인에게 제공하는 행위\n
    ⑤ 회사와 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해\n
    ⑥ 회사와 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위\n
    ⑦ 외설 또는 폭력적인 메시지·화상·음성 기타 공공의 질서에 반하는 정보, 문장, 도형 등을 회사에 공개 또는 게시하거나 타인에게 유포하는 행위\n
    ⑧ 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위\n
    ⑨ 기타 관계법령에 위배되는 행위\n
2. 이용자는 관계법령, 이 약관에서 규정하는 사항, 서비스 이용 안내 및 주의 사항을 준수하여야 합니다.
3. 이용자는 내용별로 회사가 서비스 공지사항에 게시하거나 별도로 공지한 이용 제한 사항을 준수하여야 합니다.
4. 이용자는 회사의 사전 승낙 없이 서비스를 이용하여 불법 상품을 판매하는 영업활동을 할 수 없으며 특히 해킹, 돈벌기 광고, 음란사이트를 통한 상업행위, 상용 소프트웨어 배포 등을 할 수 없습니다. 이를 어기고 발생한 영업활동의 결과 및 손실, 관계기관에 의한 구속 등 법적 조치 등에 관해서는 회사가 책임을 지지 않습니다.

## 제10조 저작권의 귀속 및 이용 제한

1. 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속 합니다.
2. 이용자는 회사를 이용함으로써 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안 됩니다.

## 제11조 재판권 및 준거법

1. 회사와 이용자 간에 발생한 전자거래 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.
2. 회사와 이용자 간에 제기된 전자거래 소송에는 대한민국 법을 적용합니다.
## 제12조 게시물에 대한 권리 및 책임

본 사이트의 모든 게시물에 대한 저작권은 사전에 당사자의 명시적인 다른 합의가 없는 한 회사에 귀속됩니다. 게시물에 대한 보호는 회사에서 하며, 회사의 허가 없이 타인에 의해 게시물이 다른 사이트에서 사용 또는 인용되는 것은 금지 됩니다.

## 제13조 이용자의 게시물

회사는 이용자가 본 서비스를 통하여 게시, 게재, 전자메일 또는 달리 전송한 정보의 정확성 및 신뢰도 등 내용에 대해 책임을 지지 않으며, 이용자의 게시물로 인하여 발생하는 민, 형사상의 책임은 전적으로 이용자가 부담하여야 합니다.

## 제14조 이용자 게시물의 삭제

이용자의 공개 게시물의 내용이 다음의 경우에 해당될 경우 사전통지 없이 삭제할 수 있습니다.
1. 다른 이용자나 타인을 비방하거나, 프라이버시를 침해하거나, 중상모략으로 명예를 손상시키는 내용인 경우
2. 서비스의 안정적인 운영에 지장을 주거나 줄 우려가 있는 경우
3. 범죄적 행위에 관련된다고 인정되는 내용일 경우
4. 회사의 지적재산권, 타인의 지적재산권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우
5. 회사에서 규정한 게시기간을 초과한 경우
6. 기타 관계법령에 위반된다고 판단되는 경우

## 제15조 요금 및 유료서비스

회사의 웹서비스가 제공하는 서비스는 기본적으로 무료입니다. 단, 서비스 이용 시 회사가 제공하는 별도의 유료정보에 대해서는 해당 정보에 명시된 요금을 지불하여야 사용 가능합니다. 이용고객이 납부해야 하는 요금과 요금의 납입 방법은 서비스 별 안내에 따릅니다.\n

이 약관은 사이트 개설일부터 적용됩니다.